Kính thưa quý đạo hữu chúng ta càng tham
lam càng chấp giữ đến trước khi chết
chúng ta càng hoảng hốt no sợ no sợ cái
gì sợ mất hết nhưng chúng ta không sống
có giác ngộ có Chánh kiến có chánh niệm
chúng ta sống để hướng đến rèn sửa mình
loại trừ cái bất thiện của mình thành
tựu được cái Tâm Thiện của mình thì ngay
trong cuộc đời này chúng ta cũng không
được nhân quả tốt đẹp chúng ta luôn luôn
tạo ra ác nghiệp và chịu quả báo rồi
chúng ta lại không có tư lương về kiến
thức về trí giác cũng như về phước báo
tạo ra vật chất tài sản cho chúng ta
trong các đời sống tiếp theo cho nên
chúng ta phải học phật pháp bố thí tu
tập Phật pháp rèn sửa thân tâm thì đời
này vui đời sau vui ra đi thanh thản An
Lạc ra đi trong giác ngộ trong tự tại
không hoảng sợ